# فاز ۲: موجودیت ها و صفت ها

## دکتر

- نوع: قوی
- صفات:
  - کد نظام پزشکی: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام خانوادگی: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ تولد: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - کد ملی: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تلفن همراه: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - جنسیت: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - مدرک تحصیلی: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - 
  - تابعیت: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - حوزه تخصص: ساده، چند مقداری، ذخیره شده، هیچ مقدارپذیر
  - محل خدمت: مرکب، چند مقداری، ذخیره شده

## بیمار

- نوع: قوی
- صفات:
  - شناسه بیمار: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - کد ملی: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - شناسه اتباع: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام خانوادگی: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - شماره تلفن: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ تولد: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - جنسیت: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تابعیت: ساده، تک مقداری، ذخیره شده

## دندان پزشک

- نوع: قوی
- صفات:
  - کد نظام پزشکی: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام خانوادگی: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ تولد: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - کد ملی: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تلفن همراه: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - جنسیت: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - مدرک تحصیلی: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - تابعیت: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - حوزه تخصص: ساده، چند مقداری، ذخیره شده، هیچ مقدارپذیر
  - محل خدمت: ساده، چند مقداری، ذخیره شده

## روان پزشک

- نوع: قوی
- صفات:
  - پروانه: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام خانوادگی: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ تولد: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - کد ملی: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تلفن همراه: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - جنسیت: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - مدرک تحصیلی: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - تابعیت: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - حوزه تخصص: ساده، چند مقداری، ذخیره شده، هیچ مقدارپذیر
  - محل خدمت: ساده، چند مقداری، ذخیره شده

## نسخه

- نوع: قوی
- صفات:
  - کد رهگیری: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نوع نسخه: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ تجویز: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ ابطال: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - مهر و امضا: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - داروهای تجویز شده: ساده، چند مقداری، ذخیره شده، هیچ مقدارپذیر

## مرکز پاراکلینیک

- نوع: قوی
- صفات:
  - آدرس: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - پروانه: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تلفن: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - نوع مرکز: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ تاسیس: ساده، تک مقداری، ذخیره شده

## داروخانه

- نوع: قوی
- صفات:
  - آدرس: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - پروانه: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تلفن: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ تاسیس: ساده، تک مقداری، ذخیره شده

## دارو

- نوع: قوی
- صفات:
  - کد دارو: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام دارو: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - سازنده: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - شکل دارویی: ساده، تک مقداری، ذخیره شده

## عکس رادیولوژی

- نوع: ضعیف
- صفات:
  - کد رادیولوژی: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - بافت مورد نظر: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده

## برگه آزمایش

- نوع: ضعیف
- صفات:
  - شماره آزمایش: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ انجام: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ پاسخ: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - نوع آزمایش: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نتایج آزمایش: مرکب، چند مقداری، ذخیره شده

## بیمه

- نوع: قوی
- صفات:
  - شماره بیمه: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نوع بیمه: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - میزان پوشش: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ شروع: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - مدت اعتبار: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ پایان قرارداد: مشتق شده، تک مقداری

## بیمارستان

- نوع: قوی
- صفات:
  - کد بیمارستان: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نوع بیمارستان: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - بخش: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - آدرس: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ تاسیس: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام: ساده، تک مقداری، ذخیره شده

## فیزیوتراپی

- نوع: ضعیف
- صفات:
  - کد فیزیوتراپی: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تعداد جلسات: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - بافت مورد نظر: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - نوع فیزیوتراپی: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - وضعیت انجام: ساده، تک مقداری، مشتق شده

## پرستار

- نوع: قوی
- صفات:
  - کد پرستاری: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام خانوادگی: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ تولد: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - کد ملی: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تلفن همراه: ساده، چند مقداری، ذخیره شده، هیچ مقدارپذیر
  - جنسیت: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - مدرک تحصیلی: ساده، چند مقداری، ذخیره شده
  - تابعیت: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - محل خدمت: ساده، چند مقداری، ذخیره شده

## مطب

- نوع: ضعیف
- صفات:
  - پروانه: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - آدرس: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - سال تاسیس: ساده، تک مقداری، ذخیره شده

## پشتیبان

- نوع: قوی
- صفات:
  - کد پشتیبان: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - نام خانوادگی: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - وضعیت: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - شیفت کاری: ساده، چند مقداری، ذخیره شده

## نوبت

- نوع: ضعیف
- صفات:
  - شماره نوبت: شناسه، ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ ثبت: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
  - وضعیت: ساده، تک مقداری، ذخیره شده
  - تاریخ رجوع: مرکب، تک مقداری، ذخیره شده
